《夢の夢見》
字幕由Amara
org社群提供你…
你快跪下別要我放出屌魔箭你
你…你快跪下別要我手握天血劍你…
你快跪下狂風掃落淚
電你少女轉身變已變成戰士意外
迎取力量救世人跳出生天你少
女轉身變已變成戰士意外迎
取力量救世人跳出生天
總數有七粒嘅彩虹水晶
其中兩粒畀防礙我哋嘅人搶走咗，我哋只
係攞到其中嘅一粒
而且妖魔七人幫裏面嘅其中三個人先後被敵人擊
倒，蔡西達
呢個責任你打算點樣去補救啊？
係，貝爾女王，請你忍耐多一陣啊
下一個目標，就係佢啊
我一定會將佢體內嘅彩虹水晶攞返返嚟嘅
如果失敗，你之後果會係點㗎嗱？
係
又係秋天，周圍都係情侶
禮服冇免合，你係自己人定係敵人呀？
總而言之，佢同我哋一樣都想得到銀水晶
所以應該係將佢當為敵人嘅
唔制啊…唔知…
自己係深藏銀身份，仲成要對付妖
魔，我前世究竟做錯啲乜嘢
點解要咁難負喎？
奈留，你究竟帶我嚟睇乜嘢㗎？
等一陣你就知㗎喇，行呢？
嗯，睇完食雪糕喇
哎吔
真係過份啊，咁重要嘅嘢都跌得㗎
嘩，真係好靚啊
呢幅都唔錯喎
呢幅好靚啊
嘩，好靚啊
靚啊，靚，由夢夜夢見所畫嘅畫
而家唔知幾受歡迎啊
畫裏面嘅人，都係情侶呀？
因為夢夜畫嘅畫
全部都係以戀愛為題材嘅
好嘢啊
係
係真㗎
啲人話有一幅佢嘅畫
戀愛運程就會非常之好㗎喇
一陣間要買份張海報先
呢幅畫係夢夜嘅肖像喎
嘩，好靚啊
又係𠸏，噉嘅人知畫到咁靚嘅畫𠺢嘛
不過，到而家都仲未有人見過夢
夜嘅真面目，佢非常之神秘嘅
吾通佢又肥又醜樣𠸏？
你唔好亂講啦
唔得啊，冇靈感啊，完全冇靈感啊
不過唔知係咩原因呢？
夢夜最近完全冇新嘅作品面世喎
聽講佢最近好頹爽，所以暫時隱居啊
我唔係喺度囖
隱居呀？
壓力大，真係慘喇
做乜嘢啊，阿棠？
幅畫畀我一種好熟悉嘅感覺喎
我？
快啲啊，快啲去揾銀水晶啊
好相似，同夢境見嘅一樣啊
喺呢邊啊，嚟啊，嚟先啊，嚟啊
對唔住啊
眼鏡啊…
你冇事吖嘛？，小姐？
啱晒喇，係你喇
出便嗰個係咪袁基哥哥嘅朋友嚟？
係佢啊，瞞住阿荔同人拍拖
今次人莊病惡喇
唔好意思啊，我走先啊
阿棠啊
好嘢啊，你記住送我阿樓返屋企啊
記住同我買張海報𠻹啊
係啊，我識做㗎喇
噉都有嘎？
真係估唔到
竟然可以同內樓單獨喺一齊喎
真係奇啊，比起舊時阿棠諗低我呢
我一定會好傷心㗎
原來，我感情噉豐富㗎喎
海爺，你冇事吖嘛？
嚟吖，唔該啊
小姐啊，有事嘅話
喺呢度講清楚得好嘛
我…我想揾你做模特兒啊
仲捉你唔到？
我去話比阿蕾知
喂，你唔好誤會啊
噉都有誤會㗎咩？
睇住你哋手拖手㗎喇
做乜嘢啊？
啱晒喇，我今日真係好好運啊
唔該你啊，做我個模特兒啊
模特兒
到喇
請入去啦
嘩，啲花好靚啊
隨便，你坐一陣先吖
我去沖杯咖啡比你哋飲啊
梗喇，人哋都有嘅
我周星唔得閒，仲有大把嘢要做𠺢嘛
你講大話，我知道大學生
嘅生活淨係玩嘅吒嘛
呢一幅畫，好似夢夜夢見嘅筆法喎
唔通你就係夢夜夢見？
你係咪好失望咩？
畫呢一幅畫嘅畫家應該係一個美人正啱嘅
所以我咪匿埋
你同我哋保守秘密啊，唔該你啊
守秘密？
噉即係話冇人識得你㗎喇喎
你冇朋友同埋親人嘅嘛？
一個都冇嘅，不過唔緊要啊
只要我能夠畫到啲好畫，我已經心滿意了
係喇，請你哋趁熱飲
你坐呢度啊
你要我同佢扮情侶啊
噉咪開心住啊
做咗噉嘅模特兒，唔使遇我
噉咪住先啊，嚟啦，坐低喇
如果我冇模特兒嘅，我個靈感就完全冇晒㗎喇
最近我揾幾多揾唔到適當嘅人選啊
咪阻你第一日啦，卜下我啊
真係怕咗你啊
噉嘅情形，畀阿荔見到就麻煩喇
不過，佢都幾應盡啊
我都諗緊啲乜嘢啊
我淨係鍾情於荔復冇面合㗎咋
哎吔
好痛啊
你搞乜嘢啊？
唔使你理啊
真係太好喇，一定可以畫幅傑作嘅
哎吔，嗰日阿桃究竟去咗邊度呢？
真係畀佢激死啊
佢就係我呀？
真係唔信啊
好心你坐定啲得唔得啊？
睇着一杯咖啡份上
如果唔係啊，要我留低都幾難啊
羨慕死喇
點解你可以畫到啲咁靚嘅畫𠸏？
每次我畫畫嗰陣
心裏面都有個強烈嘅意念，我衷心噉希望第一睇到
呢幅畫嘅人，一定有美好嘅愛情運
從而可以得到幸福
因為噉樣你所畫嘅畫就被稱為情畫
你個心地真係好啦，不過亦都因為
噉你冇朋友，太遺憾囖
冇辦法啦，畫咪心目中我係一個美人嚟嘅
如果佢哋知道我噉樣
所有夢想都會破滅㗎喇
真係咩？
一個唔可以令到自己幸福嘅人
邊有可能將幸福帶畀人喇
咩你噉樣講嘢㗎？
幅畫好靚啊
傻佬，你睇下夢夜個畫畫得幾靚啊
你噉樣畫人都幼嘅
做乜嘢啊？
呢幅畫係描述一個女仔
送咗一件愛情信物畀佢個愛女，不過唔知點
解畫呢幅畫嗰陣時
我嘅感覺似乎特別強烈噉嘅
我明嘅，你平時太過靜嘛
自然會有感慨囖
愛情信物？
夢夜夢見，我好快就會令你
恢復本來嘅面目㗎喇
夢夜你整咗曲奇餅真係好好食啊
坐咗你咁耐唔好意思啊，如果地場
先生可送你一程嘅，噉就好得多喇
鬼要佢送啊，你唔好亂諗啊
夢夜夢見啊
好靚啊，畫到咁靚嘅畫
肯定會係一個大美人喇
夢夜啊，你唔好噉介懷啊
你唔單止畫到好畫，心地又好
而且仲識得整好食咗曲奇餅𠻹
噉好嘅人，世上真係好少有㗎
我係咩？
提起精神啊，走開喇
噉好嘅人，真係好少有㗎
都算做到一件好事
我希望夢夜重新振作噉就好啦
阿濤
係新月棒呀？
你跌咗喺公園度啊
如果支棒你唔要㗎喇，噉我就將佢交畀其他人保
管㗎喇
唔制啊，頭先我為咗禮服蒙面俠嘅
時候好煩惱，有時冇留意到吒嘛
睇嚟你開朗咗好多喎
因為啊…
噉就好啦，原來你嘅煩惱咁快冇晒喇
真係單純啊，咁都好嘅
復元得快啲嘛
咩話？
你話我單純？
我憎死你啊
係啊，人哋只不過係講老實話吒嘛
好過份嘛？
激死人喇
個個老衲都唔明白少女嘅心理嘅
夢夜屋企嗰邊喎
將彩虹水晶交畀我，然後做返妖魔喇
好靚啊，有啲陰心啊，你究竟係邊個？
妖魔畀我醒覺啦
夢夜竟然係隻妖魔？
點會噉𠸏？
好驚啊
唔得，我唔可以驚㗎，仲係好驚啊
奧法，有妖魔出現喇
係啊
美少女戰士集合啊
OK
約靈驚力量，變身
都算幾順利
你以為喇
咩話？
1000090
竟然噉殘忍，佢變咗個衝我夢想嘅畫家
實在太可惡喇
1006070
愛與正義
1007670
着水手衫嘅美少女戰士，聖艾曼
1012790
我要睇月行道，景我情間
1017580
簡直係發緊夢啊
1019660
碧蠟，教訓吓佢
1034480
做得好好啊，再畀啲利害佢睇喇
1038780
好
1043220
痛啊
1057660
咁快就想走，係咪啊？
1059380
冇咁易
1061680
噉樣
1069160
囖，你擁有阿火善良嘅內心㗎，醒下囖
1124800
快啲將粒彩虹水晶交畀我
1127540
發緊夢啊
1134880
好啦，攞去命啊
1143060
救命啊
1151290
聖艾曼
1155850
你伏冇面向
1157630
今晚他輪到你救返我
1159870
死意思啫
1163950
呢個，呢個臉嘴係咪你㗎？
1170580
月光公主？
1176610
原來你都識得佢嘎咩？
1178870
我哋而家正係到全力噉揾緊佢啊
1182630
唔係，我根本就唔識佢嘅
既然你係揾緊佢嘅話，噉由你保管
1187691
住佢先喇，好嘛？
1188570
我保管？
1189550
你送畀我呀？
1191090
係喇，你伏冇面向啊
你攞走咗個彩虹水晶，可唔可以畀返我啊？
1197150
唔得，粒水晶我唔可以畀你
因為呢粒水晶對我個意義非常之重大
1204430
如果有多多嘅彩虹水晶
我一定會扣盡機會搶返過嚟嘅
1209310
噉樣，你即係敵人嚟㗎喇喎？
1212390
係爭奪彩虹水晶呢方面
算係喇，再見喇
1221980
禮服冇面向…
1224580
嚟吖，閉喇，戰鬥仲未完㗎，跳啊
1233820
攞停
1240050
唔該你哋啊，唔好再攻擊佢啦
1245110
佢個高尼藥咗喎
1247450
死喇， Mona，係機會喇
1249210
知道喇
1254490
月光昇華
1280930
夏桃，夢爺
1282730
你叫我哋嚟呢一度
你唔係唔想畀針線目人哋見㗎咩？
1289260
我決定咗唔再隱藏自己㗎喇
1293600
嘩，好靚啊
1295630
有我做模特兒，的確係唔同啲㗎喎
1298570
喂，佢正經啲好唔好啊
1307360
而家開始，呢一幅就係我嘅肖像喇
1310740
多謝你啊，因為有你嘅鼓勵
我終於攞出勇氣，做返一個真真正正嘅自己喇
1318720
真係好啦
1354500
囂張
1360430
為咩？
1370120
你講嘢？
1374580
唔想…我哋正要去大爬山
1374921
去大爬山？
1375261
你要開啲，讓人知你知道唔知道
1378440
香
1386421
雹風咪…咬
1420480
丁國芬ah…
1421781
我哋攬嘢阿貓…阿貓…
我們就不跟阿貓嘅事講了
1427140
阿貓…已經是第二次了
1430180
別就係噉樣不回答我
1431960
阿奇希特嘛？
1433140
蓉姊？
1434640
蓉姊嘅女朋友就在這裏，是她，嘩
1438100
《美人魚戰士》《星光是愛》大
男人戰《無意識恋人嘅視角關係》
1442980
月亮是愛嘅信息